Игра про путешествие по подземелью
Цель игры спуститься в подземелье 3 раза (провести 3 раунда игры) и заработать как можно больше победных очков (опыт и очки за различные сокровища).
Сбор партии:
Перед поход в подземелье игрок получает 7 искателей приключений (= юнитов): воины, маги, танки, воры, универсалы и «модераторы».
После сбора команды начинается поход в подземелье.
Начало странствия:
На каждом уровне подземелья появляется количество объектов (монстр, сундуки с сокровищами, пентаграмма, энергия подземелья), соответствующее номеру этажа, вплоть до 8, после количество объектов не увеличивается. Игрок получает количество опыта, соответствующее покинутому зачищенному этажу. Если игрок не справляется с зачисткой этажа то он может 1 – использовать сокровища, чтобы его зачистить или сбежать, 2 – признать поражение и вернуться в таверну, не получая опыта за пройденные этажи
Монстры: гоблины, скелеты, слизни (ака слаймы).
Для победы над монстром нужен минимум один юнит, но некоторые юниты могут побеждать много монстров одного типа. Так войны побеждают всех гоблинов или одного монстра любого другого типа или могут открыть один сундук с сокровищами, или использовать всю энергию подземелья, аналогично маги – слизней, танки – скелетов. Воры побеждают только одного монстра любого типа или могут открыть все сундуки, которые есть на этаже или могут использовать всю энергию подземелья. Универсалы могут победить всех монстров одного типа или открыть все сундуки или использовать всю энергию подземелья. Модератор может изменить любое количество объектов на уровне, юнитов и призраков, после этого сам становиться призраком (модератор не может изменить сам себя). После выполнения действия юнит «уходит на покой», остается его призрак, который можно вернуть к жизни в текущем походе.
Энергия подземелью: это особая субстанция, помещенная в банку, может использоваться для возвращения юнита в строй (потребление также отправляет одного юнита на покой)
Пентаграмма: если в подземелье появляется больше 3 пентаграмм в него спускается демон. Пентаграммы накапливаются (на 1 этаже появилась пентаграмма = она останется либо до конца приключения, либо до прихода демона). Для победы над демоном нужно минимум 3 различных юнита, при поражении демон оставляет после себя кровь, опыт (1) и часть сокровищ (1). Опыт игрок получает сразу и даже если он проиграет на каком-то этаже, то этот опыт сохранится
Сокровища:
Жетон гильдии авантюристов/магов/воров/защитников/отставных модераторов – применяется как один из соответствующих юнитов. Победная стоимость 1
Смывка – при проигрыше на этаже подземелья дает возможность вернуться в таверну и получить опыт за все пройденные этажи (включая тот, на котором он проиграл). Победная стоимость 2
Кровь невинных – позволяет превратить все объекты на этаже в пентаграммы. Победная стоимость 1
Маска культиста – позволяет избежать битвы с призванным демоном. Победная стоимость 1
Амброзия – позволяет вернуть одного из призраков падших воинов. Победная стоимость 1
Страница энциклопедии дм – Победная стоимость 1, за каждую пару еще + 2 (2 страницы = 4 победных очка).
Кровь демона - ???
Ход на этаже:
1)	Фаза боя – сражение с монстрами
2)	Фаза добычи – открытие сундуков и/или использование энергии подземелья (если игрок того хочет)
3)	Фаза битвы с демоном – битва с демоном (проигрыш демону = проигрыш на этаже = окончание текущего похода в подземелье)
Окончание попытки:
Возвращение в таверну, набор новых юнитов.
Окончание игры:
Подсчет победных очков, получение звания:
0-13 – Опоссум
14-19 – Хранитель неудачи
20-27 – Среднее звено
28-33 – Тот кого лучше не призывать
34-37 – Темный властелин
Более 38 – ОЯШ
